En aquest document es descriu el que ha de resultar d'introduir el 
corresponent joc de proves de validaFormat.

001: Tauler correctament format, el test ha de donar true.
002: Tauler massa petit (molts errors), test = false.
003: Tauler amb la casella (0,0) amb valor, test = false.
	* Aquest test no calia ja que tenim el 4 i el 5.
004: Tauler amb la primera fila no tota negra, test = false.
005: Tauler amb la primera columna no tota negra, test = false.
006: Tauler on falta especificar el valor total d'una columna, test = false.
007: Tauler on falta especificar el valor total d'una fila, test = false.
008: Tauler on hi ha valor d'una fila on hi ha negres al costat, test = false.
009: Tauler on hi ha valor d'una columna on hi ha negres a sota, test = false.
010: Tauler on hi ha valor d'una fila major del possible, test = false.
011: Tauler on hi ha valor d'una fila menor del possible, test = false.
012: Tauler on hi ha valor d'una columna major del possible, test = false.
013: Tauler on hi ha valor d'una columna menor del possible, test = false.
014: Tauler on no hi ha valors, test = true.

015: Tauler correcte de mida gran (test computacional), test = true.
016: Tauler correcte de mida mooolt gran (test computacional), test = true.